Repository: Gheorghita/training-guides
Catalog: doc/training-guides/locale/*.po
Languages: ja

source: Your first instance uses the <literal>m1.tiny</literal> flavor.
ja: 初めてのインスタンスは <literal>m1.tiny</literal> フレーバーを使用します。

source: You can also reference a flavor by ID.
ja: ID によりフレーバーを参照することもできます。

source: List available images:
ja: 利用可能なイメージを一覧表示します。

source: Your first instance uses the <literal>cirros-0.3.2-x86_64</literal> image.
ja: 初めてのインスタンスは <literal>cirros-0.3.2-x86_64</literal> イメージを使用します。

source: List available networks:
ja: 利用可能なネットワークを一覧表示します。

source: You must source the <literal>admin</literal> tenant credentials for this step and then source the <literal>demo</literal> tenant credentials for the remaining steps.
ja: この手順のために <literal>admin</literal> テナントのクレデンシャルを読み込む必要があります。残りの手順のために <literal>demo</literal> テナントのクレデンシャルを読み込む必要があります。

source: Your first instance uses the <literal>demo-net</literal> tenant network. However, you must reference this network using the ID instead of the name.
ja: 初めてのインスタンスは <literal>demo-net</literal> プロジェクトネットワークを使用します。しかしながら、名前の代わりに ID を用いて、このネットワークを参照する必要があります。

source: List available security groups:
ja: 利用可能なセキュリティグループを一覧表示します。

source: Your first instance uses the <literal>default</literal> security group. By default, this security group implements a firewall that blocks remote access to instances. If you would like to permit remote access to your instance, launch it and then <link linkend="launch-instance-nova-remoteaccess"> configure remote access</link>.
ja: 初めてのインスタンスは、<literal>default</literal> セキュリティグループを使用します。デフォルトで、このセキュリティグループは、インスタンスへのリモートアクセスを遮断するファイアウォールを適用します。インスタンスへのリモートアクセスを許可したければ、インスタンスを起動し、<link linkend="launch-instance-nova-remoteaccess">リモートアクセスを設定</link>します。

source: Launch the instance:
ja: インスタンスを起動します。

source: Replace <replaceable>DEMO_NET_ID</replaceable> with the ID of the <literal>demo-net</literal> tenant network.
ja: <replaceable>DEMO_NET_ID</replaceable> を <literal>demo-net</literal> プロジェクトネットワークの ID で置き換えます。

source: Check the status of your instance:
ja: インスタンスの状態を確認します。

source: The status changes from <literal>BUILD</literal> to <literal>ACTIVE</literal> when your instance finishes the build process.
ja: インスタンスのビルドプロセス完了後、状態が <literal>BUILD</literal> から <literal>ACTIVE</literal> に変わります。

source: To access your instance using a virtual console
ja: 仮想コンソールによりインスタンスにアクセスする方法

source: Obtain a <glossterm>Virtual Network Computing (VNC)</glossterm> session URL for your instance and access it from a web browser:
ja: このインスタンス用の <glossterm>Virtual Network Computing (VNC)</glossterm> セッション URL を取得し、Web ブラウザーからアクセスします。

source: If your web browser runs on a host that cannot resolve the <replaceable>controller</replaceable> host name, you can replace <replaceable>controller</replaceable> with the IP address of the management interface on your controller node.
ja: <replaceable>controller</replaceable> のホスト名を解決できないホストで Web ブラウザーを使用している場合、コントローラーノードで管理インターフェースの IP アドレスで <replaceable>controller</replaceable> を置き換えられます。

source: Verify the <literal>demo-net</literal> network:
ja: <literal>demo-net</literal> ネットワークを検証します。

source: To access your instance remotely
ja: インスタンスへのリモートアクセス方法

source: Add rules to the <literal>default</literal> security group:
ja: <literal>default</literal> セキュリティグループにルールを追加します。

source: Permit <glossterm>ICMP</glossterm> (ping):
ja: <glossterm>ICMP</glossterm> (ping) を許可します。

source: Permit secure shell (SSH) access:
ja: secure shell (SSH) アクセスを許可します。

source: Verify network connectivity using <placeholder-1/> from the controller node or any host on the external network:
ja: コントローラーノードまたは外部ネットワークのホストから <placeholder-1/> を使用して、ネットワーク接続性を検証します。

source: Access your instance using SSH from the controller node or any host on the external network:
ja: コントローラーノードまたは外部ネットワークのホストから SSH を使用して、インスタンスにアクセスします。

source: If your instance does not launch or seem to work as you expect, see the <link href="http://docs.openstack.org/ops"><citetitle>OpenStack Operations Guide</citetitle></link> for more information or use one of the <link linkend="app_community_support">many other options</link> to seek assistance. We want your environment to work!
ja: インスタンスが起動しない、期待通り動作しない場合、詳細について <link href="http://docs.openstack.org/ops"><citetitle>OpenStack Operations Guide</citetitle></link> を参照してください。または、支援を得るために<link linkend="app_community_support">多くの他の選択肢</link>を利用してください。お使いの環境が動作することを期待しています。

source: Add the Database service
ja: Database サービスの追加

source: Use the <glossterm baseform="Database Service">Database module</glossterm> to create cloud database resources. The integrated project name is <glossterm>trove</glossterm>.
ja: クラウドデータベースリソースを作成するために、<glossterm baseform="Database Service">Database モジュール</glossterm>を使用します。統合プロジェクトの名前は <glossterm>trove</glossterm> です。

source: This chapter is a work in progress. It may contain incorrect information, and will be updated frequently.
ja: 本章は作業中です。不正確な情報を含む可能性があり、頻繁に更新されます。

source: This section covers deployment of a simple <glossterm>flat network</glossterm> that provides IP addresses to your instances via <glossterm>DHCP</glossterm>. If your environment includes multiple compute nodes, the <glossterm>multi-host</glossterm> feature provides redundancy by spreading network functions across compute nodes.
ja: このセクションは、インスタンスに <glossterm>DHCP</glossterm> 経由で IP アドレスを提供する、シンプルな<glossterm baseform="flat network">フラットネットワーク</glossterm>の導入について取り扱います。お使いの環境に複数のコンピュートノードがある場合、<glossterm>multi-host</glossterm> 機能により、コンピュートノードをまたがるネットワーク機能の分散により冗長性を提供します。

source: To install legacy networking components
ja: レガシーネットワークのコンポーネントのインストール方法

source: To configure legacy networking
ja: レガシーネットワークの設定方法

source: Replace <replaceable>INTERFACE_NAME</replaceable> with the actual interface name for the external network. For example, <emphasis>eth1</emphasis> or <emphasis>ens224</emphasis>.
ja: <replaceable>INTERFACE_NAME</replaceable> を外部ネットワーク用の実際のインターフェース名で置き換えます。例えば、<emphasis>eth1</emphasis> や <emphasis>ens224</emphasis> です。

source: Edit the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file and add the following keys to the <literal>[DEFAULT]</literal> section:
ja: <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> ファイルを編集し、以下のキーを <literal>[DEFAULT]</literal> セクションに追加します。

source: Restart the services:
ja: サービスを再起動します。

source: Start the services and configure them to start when the system boots:
ja: サービスを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: This section describes how to verify operation of the Compute service.
ja: このセクションは、Compute の動作を検証する方法について説明します。

source: List images in the Image Service catalog to verify connectivity with the Identity service and Image Service:
ja: Identity と Image Service への接続性を検証するために、Image Service カタログにあるイメージを一覧表示します。

source: Before you install and configure the Image Service, you must create a database and Identity service credentials including endpoints.
ja: Image Service をインストールし、設定する前に、エンドポイントを含んでいる、データベースと Identity のクレデンシャルを作成する必要があります。

source: Create the <literal>glance</literal> database:
ja: <literal>glance</literal> データベースユーザーを作成します。

source: Grant proper access to the <literal>glance</literal> database:
ja: <literal>glance</literal> データベースに適切なアクセス権を付与します。

source: Replace <replaceable>GLANCE_DBPASS</replaceable> with a suitable password.
ja: <replaceable>GLANCE_PASS</replaceable> を適切なパスワードに置き換えます。

source: Create the <literal>glance</literal> user:
ja: <literal>glance</literal> ユーザーを作成します。

source: Replace <replaceable>GLANCE_PASS</replaceable> with a suitable password and <replaceable>EMAIL_ADDRESS</replaceable> with a suitable e-mail address.
ja: <replaceable>GLANCE_PASS</replaceable> を適切なパスワードで置き換え、<replaceable>EMAIL_ADDRESS</replaceable> を適切な電子メールアドレスに置き換えます。

source: Link the <literal>glance</literal> user to the <literal>service</literal> tenant and <literal>admin</literal> role:
ja: <literal>glance</literal> ユーザーを <literal>service</literal> テナントおよび <literal>admin</literal> ロールにリンクします。

source: Create the <literal>glance</literal> service:
ja: <literal>glance</literal> サービスを作成します。

source: Create the Identity service endpoints:
ja: Identity のエンドポイントを作成します。

source: To install and configure the Image Service components
ja: Image Service のコンポーネントをインストールし、設定する方法

source: Edit the <filename>/etc/glance/glance-api.conf</filename> file and complete the following actions:
ja: <filename>/etc/glance/glance-api.conf</filename> ファイルを編集し、以下の作業を完了します。

source: Replace <replaceable>GLANCE_DBPASS</replaceable> with the password you chose for the Image Service database.
ja: <replaceable>GLANCE_PASS</replaceable> を Image Service データベース用に選んだパスワードで置き換えます。

source: In the <literal>[keystone_authtoken]</literal> and <literal>[paste_deploy]</literal> sections, configure Identity service access:
ja: <literal>[keystone_authtoken]</literal>セクションと <literal>[paste_deploy]</literal> セクションで、Identity のアクセス権を設定します。

source: Replace <replaceable>GLANCE_PASS</replaceable> with the password you chose for the <literal>glance</literal> user in the Identity service.
ja: Identity で <literal>glance</literal> ユーザー用に選択したパスワードで <replaceable>GLANCE_PASS</replaceable> を置き換えます。

source: Edit the <filename>/etc/glance/glance-registry.conf</filename> file and complete the following actions:
ja: <filename>/etc/glance/glance-registry.conf</filename> ファイルを編集し、以下の作業を完了します。

source: Populate the Image Service database:
ja: Image Service のデータベースにデータ登録します。

source: Select the <literal>keystone</literal> pipeline to configure the Image Service to use the Identity service:
ja: <literal>keystone</literal> パイプラインを選択し、Image Service が Identity を使用するよう設定します。

source: Restart the Image Service services:
ja: Image Service のサービスを再起動します。

source: Start the Image Service services and configure them to start when the system boots:
ja: Image Service のサービスを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: Install the dashboard
ja: Dashboard のインストール

source: Before you can install and configure the dashboard, meet the requirements in <xref linkend="dashboard-system-requirements"/>.
ja: Dashboard をインストールし、設定する前に <xref linkend="dashboard-system-requirements"/> にある要件を満たしている必要があります。

source: When you install only Object Storage and the Identity Service, even if you install the dashboard, it does not pull up projects and is unusable.
ja: bject Storage と Identity Service のみをインストールしたとき、Dashboard をインストールしても、プロジェクトが表示されず、使用することもできません。

source: For more information about how to deploy the dashboard, see <link href="http://docs.openstack.org/developer/horizon/topics/deployment.html">deployment topics in the developer documentation</link>.
ja: Dashboard の導入方法の詳細は <link href="http://docs.openstack.org/developer/horizon/topics/deployment.html">deployment topics in the developer documentation</link> を参照してください。

source: Install the dashboard on the node that can contact the Identity Service as root:
ja: Identity Service と通信できるノードに root として Dashboard をインストールします。

source: Note for Ubuntu users
ja: Ubuntu ユーザー向け注記

source: Remove the <literal>openstack-dashboard-ubuntu-theme</literal> package. This theme prevents translations, several menus as well as the network map from rendering correctly: <placeholder-1/>
ja: <literal>openstack-dashboard-ubuntu-theme</literal> パッケージを削除します。このテーマは翻訳、いくつかのメニュー、ネットワークマップが正しく表示されません。 <placeholder-1/>

source: Note for Debian users
ja: Debian ユーザー向けの注記

source: To install the Apache package:
ja: Apache のパッケージをインストールする方法:

source: This command installs and configures Apache correctly, provided that the user asks for it during the <package>debconf</package> prompts. The default SSL certificate is self-signed, and it is probably wise to have it signed by a root Certificate Authority (CA).
ja: このコマンドはユーザーが <package>debconf</package> プロンプトに答えたとおりに Apache を正しくインストールし、設定します。標準の SSL 証明書は自己署名です。ルート認証局 (CA) により署名されたものを使用したほうが良いです。

source: Modify the value of <literal>CACHES['default']['LOCATION']</literal> in <filename os="ubuntu;debian">/etc/openstack-dashboard/local_settings.py</filename><filename os="centos;fedora;rhel">/etc/openstack-dashboard/local_settings</filename><filename os="opensuse;sles">/srv/www/openstack-dashboard/openstack_dashboard/local/local_settings.py</filename> to match the ones set in <filename os="ubuntu;debian">/etc/memcached.conf</filename><filename os="centos;fedora;rhel;opensuse;sles">/etc/sysconfig/memcached</filename>.
ja: <filename os="ubuntu;debian">/etc/memcached.conf</filename><filename os="centos;fedora;rhel;opensuse;sles">/etc/sysconfig/memcached</filename> に設定したものと一致されるために、<filename os="ubuntu;debian">/etc/openstack-dashboard/local_settings.py</filename><filename os="centos;fedora;rhel">/etc/openstack-dashboard/local_settings</filename><filename os="opensuse;sles">/srv/www/openstack-dashboard/openstack_dashboard/local/local_settings.py</filename> の <literal>CACHES['default']['LOCATION']</literal> の値を変更します。

source: Open <filename os="ubuntu;debian">/etc/openstack-dashboard/local_settings.py</filename><filename os="centos;fedora;rhel">/etc/openstack-dashboard/local_settings</filename> and look for this line:
ja: <filename os="ubuntu;debian">/etc/openstack-dashboard/local_settings.py</filename><filename os="centos;fedora;rhel">/etc/openstack-dashboard/local_settings</filename> を開き、この行を探します。

source: Notes
ja: 注

source: The address and port must match the ones set in <filename os="ubuntu;debian">/etc/memcached.conf</filename><filename os="centos;fedora;rhel;opensuse;sles">/etc/sysconfig/memcached</filename>.
ja: アドレスとポートは <filename os="ubuntu;debian">/etc/memcached.conf</filename><filename os="centos;fedora;rhel;opensuse;sles">/etc/sysconfig/memcached</filename> に設定したものと一致する必要があります。

source: If you change the memcached settings, you must restart the Apache web server for the changes to take effect.
ja: memcached 設定を変更する場合、変更を反映するために Apache ウェブサーバーを再起動する必要があります。

source: You can use options other than memcached option for session storage. Set the session back-end through the <parameter>SESSION_ENGINE</parameter> option.
ja: セッションストレージのために memcached 以外のオプションを使用することもできます。<parameter>SESSION_ENGINE</parameter> オプションによりセッションバックエンドを設定します。

source: To change the timezone, use the dashboard or edit the <filename os="centos;fedora;rhel">/etc/openstack-dashboard/local_settings</filename><filename os="ubuntu;debian">/etc/openstack-dashboard/local_settings.py</filename><filename os="opensuse;sles">/srv/www/openstack-dashboard/openstack_dashboard/local/local_settings.py</filename> file.
ja: タイムゾーンを変更する場合、ダッシュボードを使用します。または <filename os="centos;fedora;rhel">/etc/openstack-dashboard/local_settings</filename><filename os="ubuntu;debian">/etc/openstack-dashboard/local_settings.py</filename><filename os="opensuse;sles">/srv/www/openstack-dashboard/openstack_dashboard/local/local_settings.py</filename> ファイルを編集します。

source: Change the following parameter: <code>TIME_ZONE = "UTC"</code>
ja: 次のパラメーターを変更します。 <code>TIME_ZONE = "UTC"</code>

source: Update the <literal>ALLOWED_HOSTS</literal> in <filename>local_settings.py</filename> to include the addresses you wish to access the dashboard from.
ja: Dashboard にアクセスしたいアドレスを含めるために <filename>local_settings.py</filename> の <literal>ALLOWED_HOSTS</literal> を更新します。

source: Edit <filename os="centos;fedora;rhel">/etc/openstack-dashboard/local_settings</filename><filename os="ubuntu;debian">/etc/openstack-dashboard/local_settings.py</filename><filename os="opensuse;sles">/srv/www/openstack-dashboard/openstack_dashboard/local/local_settings.py</filename>:
ja: <filename os="centos;fedora;rhel">/etc/openstack-dashboard/local_settings</filename><filename os="ubuntu;debian">/etc/openstack-dashboard/local_settings.py</filename><filename os="opensuse;sles">/srv/www/openstack-dashboard/openstack_dashboard/local/local_settings.py</filename> を編集します。

source: This guide assumes that you are running the Dashboard on the controller node. You can easily run the dashboard on a separate server, by changing the appropriate settings in <filename>local_settings.py</filename>.
ja: このガイドはコントローラーノードで Dashboard を実行していると仮定します。<filename>local_settings.py</filename> の設定を適切に変更することにより、別のサーバーで Dashboard を簡単に実行できます。

source: Edit <filename os="centos;fedora;rhel">/etc/openstack-dashboard/local_settings</filename><filename os="ubuntu;debian">/etc/openstack-dashboard/local_settings.py</filename><filename os="opensuse;sles">/srv/www/openstack-dashboard/openstack_dashboard/local/local_settings.py</filename> and change <literal>OPENSTACK_HOST</literal> to the hostname of your Identity Service:
ja: <filename os="centos;fedora;rhel">/etc/openstack-dashboard/local_settings</filename><filename os="ubuntu;debian">/etc/openstack-dashboard/local_settings.py</filename><filename os="opensuse;sles">/srv/www/openstack-dashboard/openstack_dashboard/local/local_settings.py</filename> を編集し、<literal>OPENSTACK_HOST</literal> を Identity Service のホスト名に変更します。

source: Setup Apache configuration: <placeholder-1/>
ja: Apache 設定をセットアップします。 <placeholder-1/>

source: By default, the <systemitem>openstack-dashboard</systemitem> package enables a database as session store. Before you continue, either change the session store set up as described in <xref linkend="dashboard-sessions"/> or finish the setup of the database session store as explained in <xref linkend="dashboard-session-database"/>.
ja: <systemitem>openstack-dashboard</systemitem> パッケージは標準でセッションストアとしてデータベースを有効化します。続行する前に、<xref linkend="dashboard-sessions"/> に記載されているとおりセットアップしたセッションストアを変更します。または、<xref linkend="dashboard-session-database"/> に記載されているとおりデータベースのセッションストアのセットアップを完了します。

source: Ensure that the SELinux policy of the system is configured to allow network connections to the HTTP server.
ja: システムの SELinux ポリシーが HTTP サーバーにネットワーク接続を許可するよう設定されていることを確認します。

source: Start the Apache web server and memcached:
ja: Apache ウェブサーバーと memcached を起動します。

source: You can now access the dashboard at <uri os="ubuntu">http://controller/horizon</uri><uri os="debian">https://controller/</uri><uri os="centos;fedora;rhel">http://controller/dashboard</uri><uri os="opensuse;sles">http://controller</uri>.
ja: これで Dashboard に <uri os="ubuntu">http://controller/horizon</uri><uri os="debian">https://controller/</uri><uri os="centos;fedora;rhel">http://controller/dashboard</uri><uri os="opensuse;sles">http://controller</uri> からアクセスできます。

source: Login with credentials for any user that you created with the OpenStack Identity Service.
ja: OpenStack Identity Service で作成したどれかのユーザーのクレデンシャルでログインします。

source: Networking
ja: ネットワーク

source: After installing the operating system on each node for the architecture that you choose to deploy, you must configure the network interfaces. We recommend that you disable any automated network management tools and manually edit the appropriate configuration files for your distribution. For more information on how to configure networking on your distribution, see the <link os="ubuntu" href="https://help.ubuntu.com/lts/serverguide/network-configuration.html">documentation.</link><link os="debian" href="https://wiki.debian.org/NetworkConfiguration">documentation.</link><link os="rhel;centos;fedora" href="https://access.redhat.com/site/documentation/en-US/Red_Hat_Enterprise_Linux/6/html/Deployment_Guide/s1-networkscripts-interfaces.html">documentation.</link><link os="sles;opensuse" href="https://www.suse.com/documentation/sles11/book_sle_admin/data/sec_basicnet_manconf.html">SLES 11</link><phrase os="sles;opensuse"> or </phrase><link os="sles;opensuse" href="http://activedoc.opensuse.org/book/opensuse-reference/chapter-13-basic-networking">openSUSE documentation.</link>
ja: 導入するアーキテクチャーに合わせて、各ノードにオペレーティングシステムをインストールした後、ネットワークインターフェースを設定する必要があります。すべての自動ネットワーク管理ツールを無効化し、お使いのディストリビューションに合わせて適切な設定ファイルを手動で編集することを推奨します。お使いのディストリビューションでネットワークを設定する方法に関する詳細は、<link os="ubuntu" href="https://help.ubuntu.com/lts/serverguide/network-configuration.html">ドキュメント</link><link os="debian" href="https://wiki.debian.org/NetworkConfiguration">ドキュメント</link><link os="rhel;centos;fedora" href="https://access.redhat.com/site/documentation/en-US/Red_Hat_Enterprise_Linux/6/html/Deployment_Guide/s1-networkscripts-interfaces.html">ドキュメント</link><link os="sles;opensuse" href="https://www.suse.com/documentation/sles11/book_sle_admin/data/sec_basicnet_manconf.html">SLES 11</link><phrase os="sles;opensuse"> または </phrase><link os="sles;opensuse" href="http://activedoc.opensuse.org/book/opensuse-reference/chapter-13-basic-networking">openSUSE のドキュメント</link>を参照してください。

source: To disable <systemitem class="service">NetworkManager</systemitem> and enable the <systemitem class="service">network</systemitem> service:
ja: <systemitem class="service">NetworkManager</systemitem> を無効化し、<systemitem class="service">network</systemitem> サービスを有効化する方法:

source: To disable <systemitem class="service">NetworkManager</systemitem>:
ja: <systemitem class="service">NetworkManager</systemitem> を無効化する方法:

source: Use the YaST network module:
ja: YaST ネットワークモジュールを使用します。

source: For more information, see the <link href="https://www.suse.com/documentation/sles11/book_sle_admin/data/sec_nm_activate.html">SLES </link> or the <link href="http://activedoc.opensuse.org/book/opensuse-reference/chapter-13-basic-networking#sec.basicnet.yast.netcard.global"> openSUSE documentation</link>.
ja: 詳細は <link href="https://www.suse.com/documentation/sles11/book_sle_admin/data/sec_nm_activate.html">SLES</link> または <link href="http://activedoc.opensuse.org/book/opensuse-reference/chapter-13-basic-networking#sec.basicnet.yast.netcard.global">openSUSE</link> のドキュメントを参照してください。

source: RHEL and derivatives including CentOS and Scientific Linux enable a restrictive <glossterm>firewall</glossterm> by default. During this installation, certain steps will fail unless you alter or disable the firewall. For further information about securing your installation, refer to the <link href="http://docs.openstack.org/sec/"> OpenStack Security Guide</link>.
ja: RHEL および、CentOS や Scientific Linux のような派生物は、標準で制限的な<glossterm baseform="firewall">ファイアウォール</glossterm>を有効化しています。このインストール中に、この設定を変更するか、ファイアウォールを無効化しなければ、特定の手順が失敗します。インストール環境をセキュア化することに関する詳細は <link href="http://docs.openstack.org/ja/security-guide/content/">OpenStack セキュリティガイド</link> を参照してください。

source: On Fedora, <literal>firewalld</literal> replaces <literal>iptables</literal> as the default firewall system. While you can use <literal>firewalld</literal> successfully, this guide references <literal>iptables</literal> for compatibility with other distributions.
ja: Fedora の場合、<literal>firewalld</literal> が標準のファイアウォールシステムとして <literal>iptables</literal> の代わりに使用されています。<literal>firewalld</literal> を正常に使用できている限り、このガイドは他のディストリビューションとの互換性のために <literal>iptables</literal> を参照しています。

source: To disable <literal>firewalld</literal> and enable <literal>iptables</literal>:
ja: <literal>firewalld</literal> を無効化し、<literal>iptables</literal> を有効化する方法:

source: Proceed to network configuration for the example <link linkend="basics-networking-neutron">OpenStack Networking (neutron) </link> or <link linkend="basics-networking-nova">legacy networking (nova-network)</link> architecture.
ja: <link linkend="basics-networking-neutron">OpenStack Networking (neutron) </link> または <link linkend="basics-networking-nova">レガシーネットワーク (nova-network)</link> のアーキテクチャ例のネットワーク設定に進みます。

source: Verify the Block Storage installation
ja: Block Storage のインストールの検証

source: To verify that the Block Storage is installed and configured properly, create a new volume.
ja: Block Storage が正しくインストールされ、設定されたことを確認するために、新しいボリュームを作成します。

source: For more information about how to manage volumes, see the <link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/index.html"><citetitle>OpenStack User Guide</citetitle></link>.
ja: ボリュームの管理に関する詳細は、<link href="http://docs.openstack.org/ja/user-guide/content/"><citetitle>OpenStack エンドユーザーガイド</citetitle></link>を参照してください。

source: Source the <filename>demo-openrc.sh</filename> file:
ja: <filename>demo-openrc.sh</filename> ファイルを読み込みます。
